안녕하십니까 ?

고려대학교 SW중심대학사업단은SW∙AI 인재 양성을 위하여 SW∙AI 중심의 혁신적인 교육 체계 구축, 사회 혁신을 선도하는 SW∙AI 융합인재 양성, SW∙AI 중심 사회의 가치 확산을 3대 사업목표로 설정하고, 인공지능 시대를 이끌어갈 글로벌 미래 인재 양성을 목표로 사업을 추진하고 있습니다.

이를 위하여 SW∙AI 전공 학생들이 빠르게 변화하고 있는 4차 산업 신기술에 대한 교육을 강화하기 위해 ABCD(AI, Block Chain, Cloud, BigData)관련 교과목들을 확대 개설하여 운영 중에 있으며, 체계적인 SW∙AI 융합 인재 양성을 위해 12개 단과대학 및 5개 학부가 참여하여 융합교육을 가르치고 있습니다.

또한, 현장 중심의 산학협력 모델을 기반으로 한 실무 중심 교육을 위해 기업체와 학교가 공동으로 교과목을 개발∙운영하고 있으며, 장∙단기 현장실습을 통해 실습 중심의 SW·AI 교육을 진행하고 있습니다. 이런 교육과정을 통해 배출된 SW∙AI 인재들이 사회에 진출하여 핵심적이고 중추적인 역할을 수행할 수 있도록 교육환경 개선 및 품질 향상에 최선을 다하고 있습니다.

고려대학교 SW중심대학사업단의 지속적인 성장을 위해 많은 관심과 배려 부탁드립니다.

 

고려대학교 SW중심대학사업단 배상
